Repository: codingsf/loosoft
Catalog: solarinfobank/trunk/webapp/Web/App_GlobalResources/SunResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ADMIN_DBCONFIG_EDIT_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# ADMIN_DBCONFIG_LIST_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# ADMIN_DEVICE_LIST_DEVICE_LIST
source: Device List
ja_jp: 設備リスト
zh_cn: 设备列表

# ADMIN_MANAGER_EDIT_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter an username
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# ADMIN_PLANT_LIST_PLANT_LIST
source: Plant List
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# ADMIN_USER_LIST_USER_LIST
source: User List
ja_jp: ユーザーリスト
zh_cn: 用户列表

# AHTH_REG_CONFIRM_PASSWORD_MINLENGTH
source: Please enter not less than {0} characters
ja_jp: {0}個以上の文字を入力しないで下さい
zh_cn: 请输入不少于{0}个字符

# AUTH_REG_ADDRESS
source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

# AUTH_REG_CITYCODE
source: City
ja_jp: 都市
zh_cn: 城市

# AUTH_REG_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ja_jp: 確認パスワード
zh_cn: 确认密码

# AUTH_REG_CONFIRM_PASSWORD_EQUALTO
source: This password must be the same with password
ja_jp: 確認パスワートは、必ずパスワードと同じでなければならない
zh_cn: 确认密码必须与密码相同

# AUTH_REG_CONFIRM_PASSWORD_REQUIRED
source: Please enter your password again
ja_jp: 再度にパスワードを入力して下さい
zh_cn: 请再次输入密码

# AUTH_REG_COUNTRIES
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# AUTH_REG_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# AUTH_REG_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# AUTH_REG_NOTE
source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注

# AUTH_REG_ORGANIZATION
source: Company
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

# AUTH_REG_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# AUTH_REG_PASSWORD_MINLENGTH
source: Please enter not less than {0} characters
ja_jp: {0}個以上の文字を入力しないで下さい
zh_cn: 请输入不少于{0}个字符

# AUTH_REG_PASSWORD_REQUIRED
source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力して下さい
zh_cn: 请输入密码

# AUTH_REG_REGISTER_USER
source: User Registration
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# AUTH_REG_REVENUE
source: Monetary unit
ja_jp: 貨幣単位
zh_cn: 货币单位

# AUTH_REG_SELECT_CITY
source: Select City
ja_jp: 都市選択
zh_cn: 选择城市

# AUTH_REG_SELECT_COUNTRY
source: Select Country
ja_jp: 国家選択
zh_cn: 选择国家

# AUTH_REG_SEX
source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

# AUTH_REG_SUCCESS_EM
source: Seccessed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# AUTH_REG_TEL
source: Telephone
ja_jp: 固定電話
zh_cn: 固定电话

# AUTH_REG_USERNAME
source: Loginname
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# AUTH_REG_USERNAME_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入正确的E-mail地址

# AUTH_REG_USERNAME_MINLENGTH
source: Please enter not less than {0} characters
ja_jp: {0}個以上の文字を入力しないで下さい
zh_cn: 请输入不少于{0}个字符

# AUTH_REG_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter a loginname
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# AUTH_REG_USER_REGISTRATION
source: User Registration
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# CustomChart_CompareFacilitys
source: Device comparison
ja_jp: 設備比較
zh_cn: 设备比较

# CustomChart_CompareTimes
source: Time comparison
ja_jp: 時間比較
zh_cn: 时间比较

# CustomChart_CustomChart
source: Custom Chart
ja_jp: ユーザー定義グラフ
zh_cn: 自定义图表

# CustomName
source: Custom
ja_jp: ユーザー定義
zh_cn: 自定义

# CUSTOMREPORT_CHARTVIEW_POWER_ENERGY_CHART
source: Energy Chart
ja_jp: 発電量グラフ
zh_cn: 发电量图表

# CUSTOMREPORT_CHARTVIEW_YEAR_ENERGY_COMPARE_CHART
source: Annual Energy Chart
ja_jp: 年間発電量の統計グラフ
zh_cn: 年发电量统计图表

# DEVICETYPE_5
source: EM
ja_jp: 環境監視装置
zh_cn: 环境监测仪

# DEVICETYPE_1
source: Inverter
ja_jp: インバーター
zh_cn: 逆变器

# HOME_INDEX_AVOIDED_CO2
source: CO₂ Reduction
ja_jp: 二酸化炭素排出低減
zh_cn: 二氧化碳减排

# HOME_INDEX_PLANT_DISTRIBUTION
source: Plant Distribution
ja_jp: 発電所の分布
zh_cn: 电站分布

# HOME_INDEX_EXAMPLE_PLANT
source: Example Plants
ja_jp: 例示発電所
zh_cn: 示例电站

# HOME_INDEX_EXAMPLE_PLANTS_DETAIL
source: User need not login, click here and go into the example plants to experience sample plant functions directly.
ja_jp: ユーザーはログインする必要がなく、クリックすると例示発電所にアクセスして、直接に発電所の機能を体験することができます。
zh_cn: 用户无需登录，点击进入示例电站，可以直接体验电站功能。

# HOME_INDEX_FORGETTEN_PASSWORD
source: Forgot password
ja_jp: パスワードが忘れた
zh_cn: 忘记密码

# HOME_INDEX_LOGIN
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# HOME_INDEX_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# HOME_INDEX_PLANTS
source: Today Energy
ja_jp: 本日の発電量
zh_cn: 今日发电

# HOME_INDEX_REGISTER
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# HOME_INDEX_REMAIN_REMEMBER_ME
source: Remember Me
ja_jp: 私を覚えて下さい
zh_cn: 记住我

# HOME_INDEX_TOTAL_ENERGY
source: Total Energy
ja_jp: 累計トータル発電量
zh_cn: 累计发电

# HOME_INDEX_USERNAME
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# MONITORITEM_AC
source: Iac
ja_jp: 交流電流
zh_cn: 交流电流

# MONITORITEM_AMBIENTTEMP
source: Environment Temperature
ja_jp: 環境温度
zh_cn: 环境温度

# MONITORITEM_AV
source: VDC
ja_jp: 交流電圧
zh_cn: 交流电压

# MONITORITEM_I_DC
source: IDC
ja_jp: 直流電流
zh_cn: 直流电流

# MONITORITEM_V_DC
source: VDC
ja_jp: 直流電圧
zh_cn: 直流电压

# MONITORITEM_ENERGY
source: Energy
ja_jp: 発電量
zh_cn: 发电量

# MONITORITEM_FREQUENCY
source: Frequency
ja_jp: 頻度
zh_cn: 频率

# MONITORITEM_LINGT
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# MONITORITEM_POWER
source: Power
ja_jp: 電気量
zh_cn: 电量

# MONITORITEM_TEMPERATURE
source: Internal Temperature
ja_jp: 機械内の温度
zh_cn: 机内温度

# PLANT_ADDPLANT_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# PLANT_ADDPLANT_ADD_PLANT
source: Add Plant
ja_jp: 発電所追加
zh_cn: 添加电站

# PLANT_ADDPLANT_ADD_POWER_STATION_INFORMATION
source: Add Plant Information
ja_jp: 発電所情報追加
zh_cn: 添加电站信息

# PLANT_ADDPLANT_ANGLE
source: Angle
ja_jp: 角度
zh_cn: 角度

# PLANT_ADDPLANT_CITY
source: City
ja_jp: 都市
zh_cn: 城市

# PLANT_ADDPLANT_COUNTRY
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# PLANT_ADDPLANT_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# PLANT_ADDPLANT_DIRECTION
source: Direction
ja_jp: 方向
zh_cn: 朝向

# PLANT_ADDPLANT_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱

# PLANT_ADDPLANT_EMAIL_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入正确的E-mail地址

# PLANT_ADDPLANT_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# PLANT_ADDPLANT_INSTALLDATE
source: Installation date
ja_jp: 据付け期日
zh_cn: 安装日期

# PLANT_ADDPLANT_LATITUDE
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 北纬

# PLANT_ADDPLANT_LATITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# PLANT_ADDPLANT_LOCATION
source: Location
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

# PLANT_ADDPLANT_LONGITUDE
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 东经

# PLANT_ADDPLANT_LONGITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# PLANT_ADDPLANT_MANUFACTURER
source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
zh_cn: 制造商

# PLANT_ADDPLANT_MODULETYPE
source: Model Type
ja_jp: 型番タイプ
zh_cn: 型号类型

# PLANT_ADDPLANT_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# PLANT_ADDPLANT_NO
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# PLANT_ADDPLANT_NOTE
source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注

# PLANT_ADDPLANT_OPERATER
source: Operater
ja_jp: 操作員
zh_cn: 操作人

# PLANT_ADDPLANT_PHONE
source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# PLANT_ADDPLANT_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# PLANT_ADDPLANT_STREET
source: Street
ja_jp: 町
zh_cn: 街道

# PLANT_ADDPLANT_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# PLANT_ADDPLANT_TIMEZONE
source: Time Zone
ja_jp: 時間帯
zh_cn: 时区

# PLANT_ADDPLANT_UPLOAD_PICTURES
source: Upload Pictures
ja_jp: 画像アップロード
zh_cn: 上传图片

# PLANT_ADDPLANT_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter an username
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# PLANT_ADDPLANT_ZIPCODE
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮编

# PLANT_CODE
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# PLANT_DEVICE_DEVICE_LIST
source: Device List
ja_jp: 設備リスト
zh_cn: 设备列表

# PLANT_DEVICE_DEVICE_MODEL
source: Device Model
ja_jp: 設備の型番
zh_cn: 设备型号

# PLANT_DEVICE_DEVICE_TYPE
source: Device Type
ja_jp: 設備タイプ
zh_cn: 设备类型

# PLANT_DEVICE_PLANT_UNIT
source: Plant Unit
ja_jp: 発電所ユニット
zh_cn: 电站单元

# PLANT_DEVICE_POWER_STATION_EXAMPLE_TABLE
source: Plant Example Table
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# PLANT_DEVICE_PREPARATION_BY_SCREENING
source: By screening
ja_jp: 通過選別
zh_cn: 通过筛选

# PLANT_DEVICE_TURNED_TO
source: Go to
ja_jp: へ移動します
zh_cn: 转到

# PLANT_DEVICE_TYPE
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

# PLANT_EDIT_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# PLANT_EDIT_ANGLE
source: Angle
ja_jp: 角度
zh_cn: 角度

# PLANT_EDIT_CITY
source: City
ja_jp: 都市
zh_cn: 城市

# PLANT_EDIT_COUNTRY
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# PLANT_EDIT_CROSS_ON_THE_PICTURE
source: Uploading pictures
ja_jp: 画像アップロード中
zh_cn: 正在上传图片

# PLANT_EDIT_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# PLANT_EDIT_DIRECTION
source: Direction
ja_jp: 方向
zh_cn: 朝向

# PLANT_EDIT_EDIT_PLANT
source: Edit Plant Information
ja_jp: 発電所情報編集
zh_cn: 编辑电站信息

# PLANT_EDIT_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱

# PLANT_EDIT_EMAIL_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入正确的E-mail地址

# PLANT_EDIT_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# PLANT_EDIT_INSTALLDATE
source: Installation date
ja_jp: 据付け期日
zh_cn: 安装日期

# PLANT_EDIT_LATITUDE
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 北纬

# PLANT_EDIT_LATITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# PLANT_EDIT_LOCATION
source: Location
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

# PLANT_EDIT_LONGITUDE
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 东经

# PLANT_EDIT_LONGITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# PLANT_EDIT_MANUFACTURER
source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
zh_cn: 制造商

# PLANT_EDIT_MODULETYPE
source: Module Type
ja_jp: テンプレートタイプ
zh_cn: 模块类型

# PLANT_EDIT_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# PLANT_EDIT_NO
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# PLANT_EDIT_NOTE
source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注

# PLANT_EDIT_OPERATER
source: Operater
ja_jp: 操作員
zh_cn: 操作人

# PLANT_EDIT_PHONE
source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# PLANT_EDIT_PLEASE_WAIT
source: Please wait
ja_jp: 少々お待ち下さい
zh_cn: 请稍等

# PLANT_EDIT_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# PLANT_EDIT_STREET
source: Street
ja_jp: 町
zh_cn: 街道

# PLANT_EDIT_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# PLANT_EDIT_TIMEZONE
source: Time Zone
ja_jp: 時間帯
zh_cn: 时区

# PLANT_EDIT_UPLOAD_PICTURES
source: Upload Pictures
ja_jp: 画像アップロード
zh_cn: 上传图片

# PLANT_EDIT_PLANTNAME_REQUIRED
source: Please enter the station name
ja_jp: 発電所名を入力して下さい。
zh_cn: 请输入电站名

# PLANT_EDIT_ZIPCODE
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮编

# PLANT_LIST_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# PLANT_LIST_NO
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# PLANT_LIST_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# PLANT_LIST_PLANT_LIST
source: Plant List
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# PLANT_LIST_PLANT_STATION_INFORMATION
source: Plant Station Information
ja_jp: 発電所の詳細情報
zh_cn: 电站详情

# PLANT_LIST_STREET
source: Street
ja_jp: 町
zh_cn: 街道

# PLANT_LIST_TOTAL_ENERGY
source: Total Energy
ja_jp: トータル発電量
zh_cn: 总发电量

# PLANT_LOG_ALL
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# PLANT_LOG_ALL_PLANTS
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 全部电站

# PLANT_LOG_CONFIRMED
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# PLANT_LOG_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# PLANT_LOG_DEVICE
source: Device
ja_jp: 設備
zh_cn: 设备

# PLANT_LOG_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# PLANT_LOG_ERROR_TYPE
source: Error Type
ja_jp: エラータイプ
zh_cn: 错误类型

# PLANT_LOG_LOG_INFO
source: Log Info
ja_jp: ログ情報
zh_cn: 日志信息

# PLANT_LOG_NO_CONFIRM
source: Not Confirmed
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未确认

# PLANT_LOG_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# PLANT_LOG_PLANT
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# PLANT_LOG_POWER_STATION_INFORMATION
source: Plant Logs
ja_jp: 発電所の情報
zh_cn: 电站信息

# PLANT_LOG_PREPARATION_BY_SCREENING
source: Search Condition
ja_jp: 選別条件
zh_cn: 筛选条件

# PLANT_LOG_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# PLANT_LOG_SEND_DATE
source: Send Time
ja_jp: 発信時間
zh_cn: 发送时间

# PLANT_LOG_STATE
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# PLANT_LOG_TURNED_TO
source: Go to
ja_jp: へ移動します
zh_cn: 转向

# PLANT_MAP_LATITUDE
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 北纬

# PLANT_MAP_LONGITUD
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 东经

# PLANT_MAP_PLANT_MAP
source: Plant Map
ja_jp: 発電所の地図
zh_cn: 电站地图

# PLANT_OVERVIEW_ABOUT_PLANT
source: About Plant
ja_jp: 発電所について
zh_cn: 关于电站

# PLANT_OVERVIEW_ALL_UNITS
source: All Units
ja_jp: すべてのユニット
zh_cn: 所有单元

# PLANT_OVERVIEW_CO2_AVOIDED
source: CO₂ Reduction
ja_jp: 二酸化炭素排出低減
zh_cn: 二氧化碳减排

# PLANT_OVERVIEW_ENERGY
source: Energy
ja_jp: 発電量
zh_cn: 发电量

# PLANT_OVERVIEW_LIGHT_INTENSITY
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# PLANT_OVERVIEW_MONTHS
source: Months
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# PLANT_OVERVIEW_PLANT_OVERVIEW
source: Overview
ja_jp: 概要
zh_cn: 概览

# PLANT_OVERVIEW_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# PLANT_OVERVIEW_TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 環境温度
zh_cn: 环境温度

# PLANT_OVERVIEW_TOTAL
source: Total
ja_jp: 全体
zh_cn: 总体

# PLANT_OVERVIEW_YEARS
source: Years
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# PLANT_PROFILE_CITY
source: City
ja_jp: 都市
zh_cn: 城市

# PLANT_PROFILE_COUNTRY
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# PLANT_PROFILE_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# PLANT_PROFILE_DIRECTION
source: Direction
ja_jp: 方向
zh_cn: 朝向

# PLANT_PROFILE_EDIT_POWER_STATION_INFORMATION
source: Plant Information
ja_jp: 発電所の情報
zh_cn: 电站信息

# PLANT_PROFILE_INSTALLDATE
source: Installation date
ja_jp: 据付け期日
zh_cn: 安装日期

# PLANT_PROFILE_LATITUDE
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 北纬

# PLANT_PROFILE_LONGITUDE
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 东经

# PLANT_PROFILE_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# PLANT_PROFILE_NO
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# PLANT_PROFILE_PROFILE
source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_cn: 简介

# PLANT_PROFILE_STATE
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# PLANT_PROFILE_STREET
source: Street
ja_jp: 町
zh_cn: 街道

# PLANT_PROFILE_TIMEZONE
source: Time Zone
ja_jp: 時間帯
zh_cn: 时区

# PLANT_PROFILE_ZIPCODE
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮编

# PLANT_REPORTCONFIG_COMMA_SEPERATE
source: ";" Split
ja_jp: セミコロン（;）で分割して下さい
zh_cn: ";"号分割

# PLANT_REPORTCONFIG_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# PLANT_REPORTCONFIG_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# PLANT_REPORTCONFIG_ERROR_TYPE
source: Error Type
ja_jp: エラータイプ
zh_cn: 错误类型

# PLANT_REPORTCONFIG_INTERVAL_REQUIRED
source: Please enter an interval time
ja_jp: 時間の間隔を入力して下さい
zh_cn: 请输入间隔

# PLANT_REPORTCONFIG_MAIL
source: Mail
ja_jp: メール
zh_cn: 邮件

# PLANT_REPORTCONFIG_MIN
source: Min value
ja_jp: 最小值
zh_cn: 最小值

# PLANT_REPORTCONFIG_PLANTS
source: Plants
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# PLANT_REPORTCONFIG_PLANT_NAME
source: Plant Name
ja_jp: 発電所の名称
zh_cn: 电站名称

# PLANT_REPORTCONFIG_RECEIVING_MAILBOXES
source: Receiving emails
ja_jp: メール受信
zh_cn: 接收邮件

# PLANT_REPORTCONFIG_REPORTCONFIG
source: Report Config
ja_jp: レポート配置
zh_cn: 报告配置

# PLANT_REPORTCONFIG_REPORT_TYPE
source: Report Type
ja_jp: レポートタイプ
zh_cn: 报告类型

# PLANT_REPORTCONFIG_REPORT_TYPES
source: Report Types
ja_jp: レポートタイプ
zh_cn: 报告类型

# PLANT_REPORTCONFIG_SCREENING_RESULTS
source: Screening Results
ja_jp: 選別結果
zh_cn: 筛选结果

# PLANT_REPORTCONFIG_SELECT_PLANT_AND_CONFIGURATION_ITEMS
source: Select plant and configuration.
ja_jp: 発電所選択と配置
zh_cn: 选择电站和配置

# PLANT_REPORTCONFIG_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# PLANT_REPORTCONFIG_TIMES
source: Times
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# PLANT_REPORTCONFIG_TIME_INTERVAL
source: Time Interval
ja_jp: 時間間隔
zh_cn: 时间间隔

# PLANT_UNIT_BIND_COLLECTOR_ID
source: Data Source Code
ja_jp: データソース番号
zh_cn: 数据源号

# PLANT_UNIT_BIND_COLLECTOR_PASSWORD
source: Data Source Password
ja_jp: データソースのパスワード
zh_cn: 数据源密码

# PLANT_UNIT_BIND_UNIT_BIND
source: Unit Bind
ja_jp: ユニットビンディング
zh_cn: 单元绑定

# PLANT_UNIT_BIND_UNIT_BIND_DETAIL
source: You need input the data source ID and password, you can get it from equipment supplier or Product Specification
ja_jp: データソースのIDとパスワード入力する必要があります、設備サプライヤー又は製品の取扱説明書から取得できます。
zh_cn: 您需要输入数据源ID和密码,可以从设备供应商或者产品说明书中处获得

# PLANT_UNIT_BIND_UNIT_NAMES
source: Unit Name
ja_jp: ユニット名称
zh_cn: 单元名称

# PLANT_UNIT_EDIT_EDIT_UNIT
source: Edit Unit
ja_jp: ユニット編集
zh_cn: 编辑单元

# PLANT_UNIT_EDIT_SUBORDINATE_PLANT_STATION
source: Sub-plant
ja_jp: サブ発電所
zh_cn: 子电站

# PLANT_UNIT_EDIT_UNIT_MODIFY
source: Unit Modify
ja_jp: ユニット変更
zh_cn: 单元修改

# PLANT_UNIT_EDIT_UNIT_NAME
source: Unit Name
ja_jp: ユニット名称
zh_cn: 单元名称

# PLANT_UNIT_EDIT_USERNAME
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# PLANT_UNIT_LIST_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# PLANT_UNIT_LIST_NO
source: No
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序号

# PLANT_UNIT_LIST_OPERATE
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# PLANT_UNIT_LIST_POWER
source: Power
ja_jp: 電力
zh_cn: 功率

# PLANT_UNIT_LIST_POWER_STATION_EXAMPLE_TABLE
source: Unit List
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# PLANT_UNIT_LIST_STATUS
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# PLANT_UNIT_LIST_UNIT_LIST
source: Unit List
ja_jp: ユニットリスト
zh_cn: 单元列表

# PLANT_UNIT_LIST_UNIT_NAME
source: Unit Name
ja_jp: ユニット名称
zh_cn: 单元名称

# SelectLang
source: Select language
ja_jp: 言語選択
zh_cn: 选择语言

# USER_ADDPLANT_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# USER_ADDPLANT_ALGLE
source: Angle
ja_jp: 角度
zh_cn: 角度

# USER_ADDPLANT_CITY
source: City
ja_jp: 城市
zh_cn: 城市

# USER_ADDPLANT_COUNTRY
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# USER_ADDPLANT_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# USER_ADDPLANT_DIRECTION
source: Direction
ja_jp: 角度
zh_cn: 角度

# USER_ADDPLANT_EDIT_POWER_STATION_INFORMATION
source: Edit Plant Information
ja_jp: 発電所情報編集
zh_cn: 编辑电站信息

# USER_ADDPLANT_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱

# USER_ADDPLANT_EMAIL_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入正确的E-mail地址

# USER_ADDPLANT_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# USER_ADDPLANT_INSTALLDATE
source: Installation date
ja_jp: 据付け期日
zh_cn: 安装日期

# USER_ADDPLANT_LATITUDE
source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 北纬

# USER_ADDPLANT_LATITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# USER_ADDPLANT_LOCATION
source: Location
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

# USER_ADDPLANT_LONGITUDE
source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 东经

# USER_ADDPLANT_LONGITUDE_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# USER_ADDPLANT_MANUFACTURER
source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
zh_cn: 制造商

# USER_ADDPLANT_MODULETYPE
source: Module Type
ja_jp: テンプレートタイプ
zh_cn: 模块类型

# USER_ADDPLANT_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# USER_ADDPLANT_NO
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 编号

# USER_ADDPLANT_NOTE
source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注

# USER_ADDPLANT_OPERATER
source: Operater
ja_jp: 操作員
zh_cn: 操作人

# USER_ADDPLANT_PHONE
source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# USER_ADDPLANT_PLANT
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# USER_ADDPLANT_STREET
source: Street
ja_jp: 町
zh_cn: 街道

# USER_ADDPLANT_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# USER_ADDPLANT_TIMEZONE
source: Time Zone
ja_jp: 時間帯
zh_cn: 时区

# USER_ADDPLANT_UPLOAD_PICTURES
source: Upload Pictures
ja_jp: 画像アップロード
zh_cn: 上传图片

# USER_ADDPLANT_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter an username
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# USER_ADDPLANT_ZIPCODE
source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮编

# USER_ALLPLANTS_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# USER_ALLPLANTS_ALL_PLANTS
source: Plant List
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# USER_ALLPLANTS_CITY
source: City
ja_jp: 城市
zh_cn: 城市

# USER_ALLPLANTS_COUNTRY
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# USER_ALLPLANTS_NAME
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# USER_ALLPLANTS_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# USER_ALLPLANTS_POWER_STATION_EXAMPLE_TABLE
source: All Plants station table
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# USER_ALLPLANTS_TOTAL_ENERGY
source: Total Energy
ja_jp: トータル発電量
zh_cn: 总发电量

# USER_EDIT_ADDRESS
source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

# USER_EDIT_CITY_CODE
source: City
ja_jp: 都市コード
zh_cn: 城市代码

# USER_EDIT_COUNTRIES
source: Country
ja_jp: 国家
zh_cn: 国家

# USER_EDIT_EDIT_USER
source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集
zh_cn: 编辑用户

# USER_EDIT_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM1
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# USER_EDIT_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# USER_EDIT_NOTE
source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注

# USER_EDIT_ORGANIZATION
source: Company
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

# USER_EDIT_REALNAME
source: Real Name
ja_jp: 本名
zh_cn: 真实姓名

# USER_EDIT_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# USER_EDIT_SEX
source: Gender
ja_jp: 性别
zh_cn: 性别

# USER_EDIT_TEL
source: Tel
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# USER_EDIT_USERNAME
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# USER_EDIT_USER_INFORMATION
source: User Information
ja_jp: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_AREA
source: Area
ja_jp: エリア図
zh_cn: 区面图

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_CHANGE
source: Change
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_COLUMN
source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム
zh_cn: 柱状图

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_LINE
source: Line
ja_jp: 線形グラフ
zh_cn: 线形图

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_PIE
source: Pie
ja_jp: 円グラフ
zh_cn: 饼状图

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_POWER_ENERGY_CHART
source: Power & Energy Chart
ja_jp: 発電量グラフ
zh_cn: 发电量图标

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_SCATTER
source: Scatter
ja_jp: 分散
zh_cn: 分散

# USER_ENERGYYEARCOMPARE_YEAR_ENERGY_COMPARE_CHART
source: Year Energy Compare Chart
ja_jp: 年間発電量の統計グラフ
zh_cn: 年发电量统计图

# USER_LOG_ALL
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

# USER_LOG_ALL_PLANTS
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 所有电站

# USER_LOG_CONFIRMED
source: Confirmed
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# USER_LOG_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述

# USER_LOG_DEVICE
source: Device
ja_jp: 設備
zh_cn: 设备

# USER_LOG_ERROR
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

# USER_LOG_ERROR_TYPE
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

# USER_LOG_LOG
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# USER_LOG_NO_CONFIRM
source: Not Confirmed
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未确认

# USER_LOG_OPERATION
source: Status
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# USER_LOG_PLANT
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# USER_LOG_POWER_STATION_EXAMPLE_TABLE
source: Plant Logs
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# USER_LOG_REPARATION_BY_SCREENING
source: Search Condition
ja_jp: 選別条件
zh_cn: 筛选条件

# USER_LOG_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# USER_LOG_SEND_DATE
source: Send Time
ja_jp: 発信時間
zh_cn: 发送时间

# USER_LOG_STATE
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# USER_LOG_TURNED_TO
source: Go to
ja_jp: へ移動します
zh_cn: 转向

# USER_MAP_PLANT_MAP
source: Plant Map
ja_jp: 発電所の地図
zh_cn: 电站地图

# USER_OVERVIEW_ALL_PLANT
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 所有电站

# USER_OVERVIEW_CO2_REDUCTION
source: CO₂ Reduction
ja_jp: 二酸化炭素排出低減
zh_cn: 二氧化碳减排

# USER_OVERVIEW_ENERGY
source: Energy
ja_jp: 発電量
zh_cn: 发电量

# USER_OVERVIEW_LIGHT_INTENSITY
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# USER_OVERVIEW_MAPS
source: Maps
ja_jp: マップ
zh_cn: 地图

# USER_OVERVIEW_MONTHS
source: Months
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# USER_OVERVIEW_PLANTS
source: Plants
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# USER_OVERVIEW_POWER_PLANT_INTRODUCTION_ABOUT_POWER
source: Plant Introduction About Power
ja_jp: 発電所案内
zh_cn: 介绍电厂

# USER_OVERVIEW_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# USER_OVERVIEW_TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

# USER_OVERVIEW_TOTAL
source: Total
ja_jp: トータル
zh_cn: 总

# USER_OVERVIEW_USER_OVERVIEW
source: Summary Overview
ja_jp: 総括概況
zh_cn: 汇总概况

# USER_OVERVIEW_YEARS
source: Years
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# USER_PORTAL_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# USER_PORTAL_ALL_PLANTS
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 所有电站

# USER_PORTAL_CO2_REDUCTIONG
source: CO₂ Reduction
ja_jp: 二酸化炭素排出低減
zh_cn: 二氧化碳减排

# USER_PORTAL_DATE
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

# USER_PORTAL_HI
source: Hi
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 嗨

# USER_PORTAL_LIGHT_INTENSITY
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# USER_PORTAL_LOGOUT
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

# USER_PORTAL_MONTHS
source: Months
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# USER_PORTAL_MORE
source: More
ja_jp: もっと
zh_cn: 更多

# USER_PORTAL_PORTAL
source: Home
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 主页

# USER_PORTAL_REVENUE
source: Revenue
ja_jp: 收益
zh_cn: 收益

# USER_PORTAL_TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

# USER_PORTAL_TOTAL
source: Total
ja_jp: トータル
zh_cn: 总

# USER_PORTAL_YEARS
source: Years
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# USER_POWERENERGY_AREA
source: Area
ja_jp: エリア
zh_cn: 区域

# USER_POWERENERGY_BAR
source: Bar
ja_jp: バー
zh_cn: 条形

# USER_POWERENERGY_CHANGE
source: Change
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# USER_POWERENERGY_COLUMN
source: Column
ja_jp: ヒストグラム
zh_cn: 柱状

# USER_POWERENERGY_LINE
source: Line
ja_jp: ライン
zh_cn: 折线

# USER_POWERENERGY_MONTHS
source: Months
ja_jp: 月
zh_cn: 月
